所以我想从分享我们对私有网络的愿景开始
但是我所说的私人网络是指您不必在其中建立一个网络
分别登录到每个不同的站点
而您拥有自己的身份的地方，可以想象一个不经常监视的网络
你的每一个动作，对你使用
想象拥有您在应用程序中创建的数据并能够使用
在其他应用程序中安全地存储数据，这是我们对私有网络的愿景，
我们正在尝试使用Pierce进行构建，任何人都可以轻松共享
私人或公开的媒体网站或应用
没有任何扩展名的任何浏览器中的进度
pegos是私有存储社交媒体的协议
以及基于ipfs构建的应用程序，其中包括用户控制的身份
无法监视的沙盒应用程序
不信任的服务和量子抵抗力我们大多数人都是专有的，因此我们关心
关于这一点和我们将成为受保护的元数据的很多内容
稍后再讨论，让我们先快速浏览一下
体系结构物理体系结构相当平坦
每个paregos实例都有一个嵌入式idfs实例
这些都通过bitwap dht进行通信
和点对点流，还有一个pki
它将数据存储在那些ipfs实例中
但关键是我们依赖
是这完全不依赖于dns
或tls证书颁发机构，如果您想访问
通过dns的pago服务器，如果需要，可以使用，但协议不依赖于它
逻辑架构也很简单
每个用户都有一个家用服务器，负责存储他们的数据
它们可以具有任意数量的镜像，并且每个家庭服务器可以存储为
它可以处理许多用户，因此每个用户都在自己的家庭服务器中
用户有一组使用的密钥对
对ipfs中的数据的Merkle根进行签名
这些称为“可变指针”
它们类似于ipns，但属性略有不同
而我们仅有的另一件事是邮箱
因此，这是一个盲目的加密邮箱，原因稍后我们将进行讨论
但这不是那没有被存储的一件事
在ipfs中与量子电阻有关
pegos分解为多个桁架边界
所以这些是互不信任的区域，所以如果有任何数据或哈希
越过这些边界之一，然后由收件人验证是否是
哈希或签名，例如pagos客户不会
信任Pig或服务器，服务器本身不信任ibfs
而且应用也可以从客户端沙箱中移除
所以这些沙箱实际上是操作系统级别的进程
如果您关心诸如旁道之类的事情，就需要这样做
从诸如融化检查器之类的东西来看，左边的箭头很有趣
一个，所以这是s3直接s3块存储的情况
我们将在后面讨论，但在这种情况下，块存储本身
实际验证来自客户端的写入哈希
但是稍后我们会详细介绍这些细节
在文件上传过程中，文件被分成五个兆字节的块，每个块
独立加密，然后拆分为以下片段
然后存储在ipfs中，以及我们从中获得的关键利益
这是我们从中获得的关键利益之一
是分块的，它允许我们隐藏文件的大小，因此
文件的不同块不能链接在一起
从服务的角度来看，您最终会
每块最大为5兆
实际上我们走得更远，所以我们在加密之前填充文件
到4k的倍数，所以你就结束了
整个系统中唯一可能的块大小
呃，有5兆除以4k，即1280。
所以我们试图使熵非常低
我们做访问控制，它是无服务器访问控制
因此它基于每个文件或目录的功能
有几个与之相关的对称密钥
如果您想授予某人访问权限
整个子树或仅一个文件，您可以通过与以下对象共享密钥来做到这一点
他们，然后他们可以解密文件呃或
如果只是元数据密钥，他们可以解密路径和元数据
包括名字
还有一个正确的暴击树，这有点简单
但仍然基于对称密钥和一个属性
我们非常关心的树木与
量子电阻，因此对于文件的隐私性
我们只依靠对称加密和散列
它们都没有被量子计算机破坏
一点点，你去2倍加速，但没有什么大不了的
而非对称加密则完全被破坏了
这就是为什么我们不依赖任何地方的原因
在这些标准结构中，我们非常关心的另一件事是
元数据，因此服务器看不到的东西很长
呃文件名的路径大小和属性，例如mime类型
修改时间，即使是文件还是文件
文件夹呃，因此该服务器也
看不到目录拓扑，看不到目录号
文件呃或目录数或其中一些
但是我们关心的另一种元数据是事物的社交方面
因此服务器无法看到谁有权访问文件，甚至看不到有多少人可以访问文件
人们可以访问文件，并且可以访问社交图谱
所以这是我前面提到的邮箱
蒙蔽了双眼，因此服务器看不到谁向谁发送了跟踪请求
所以你的社交图完全在你的控制之下
服务器可以看到的主要内容是空间总量的上限
使用，如果您在乎，您可以
用空数据填充它
因此，这就是2020年一些亮点的架构。
在2020年初，我们已经有照相馆
任意大型视频的视频和音乐流
我们在2020年增加了文本编辑器和pdf查看器，以做标牌或看板
这样您就可以计划要私下计划的任何内容
并快速加密了文件搜索，这听起来微不足道，但
在端到端的加密系统中，实际上很难正式进行
文件搜索，但我们对它的使用感到惊讶
原来有多快
现在，我们实际上尚未宣布以下三件事
我正在给你里面的勺子，但是你已经可以在我们的商店里尝试了
Beta服务器现在其中的第一个是日历，因此
私人日历，将每个事件的模型存储为
您电脑空间中的标准ical文件，以及
意味着我们可以利用共享功能
pagos，因此您可以与朋友分享个人事件
或确实生成指向事件的秘密链接以与任何人共享
从2020年开始的第二件事是对等网络托管
所以这可以让您基本上托管一个网站
它是直接从您的peergloss中的文件夹直接访问的静态网站
在空间中，您可以获得即时更新，并且
没有发布或更新所需的加密货币，它是
完成后基本上只需单击一下即可发布，这样您就可以查看自己的
通过任何公共Pagos网关访问您的网站，因此我们
在pagos.me上设置一个，它将是您的用户名点pagos
点我一下，但是查看它的一种更酷的方法是
对等方式，如果您在本地运行pagos
然后您可以在username.pagos.localhost中查看它
如果您以这种方式查看它，则它完全独立于dns
并且您已经获得了经过身份验证的安全的对等交付
对等闲话和ipfs，但请耐心等待
接下来是社会费用，所以我们已经花了一段时间了
这就是它与您共享的事物的提要
您在pago中关注的人，显然是端到端的
加密，所以它是100个客户端组装的
这意味着没有人工智能，也没有广告
以及所有这些应用程序，我们已经在服务器端进行了一些重大改进
也是在2020年，所以其中的第一个是
我之前提到的东西直接S3块存储
因此，在正常操作中，paragos客户端会从pagos获取所有数据
与之对话但具有直接s3块存储的服务器
客户端仍然授权与pagos服务器进行读写
但是它随后直接与s3进行读取和写入的对话，现在可以读取您
可以看到这可能如何工作，但正确的声音听起来有些棘手，尤其是当
周围有多个用户，但是它的工作方式是块存储
寻址的内容就是ipfs使用它的方式
我们要做的是，当页面服务器授权url时
它包括正在存储的事物的哈希值
已写入，并且s3验证是否s3将拒绝无效的写入
您尝试恶意更改数据的位置，以及
显然，这很酷的事情是它减少了带宽
段落服务器的要求大约增加了100倍
因此，非常小的服务器肯定可以承载更多的用户，或者
更多更多的数据
下一个很酷的事情是服务器端是完全并发的垃圾回收
所以你达到了一个点，特别是
um带有一个像s3这样的远程块存储，其中
垃圾收集最多可能需要一天的时间，在此期间，其他引脚
操作无法进行，因此我们有一些功能
设计使我们能够解决这个问题
第一个是交易API，它可以帮助我们防止阻塞
在被钉住之前实际上是gc
我们实际上并不需要我们意识到我们甚至根本不需要固定它们
不再是因为我们所有的图钉都从我的相互指针中隐含了
在写期间提到等等
一切都在客户端进行，因此服务器并不真正知道
你知道它没有任何文件或任何概念
所以你只需要开始一个交易，然后注释每个区块
进行该交易，这使我们不能
如果在提交之前碰巧有gc，请收集这些块
而且这是完全并发的，所以没有全局锁
是的，权利可以继续进行
同时，这还不是全部，2020年还有很多，所以我们
我们设法将上传和下载的带宽增加了大约4倍
主要是通过增加最大块大小
我们加快了文件系统的浏览速度，提高了大约10倍。
改善了ip树，我们保存了七个文本文件
快几倍，但远不及最大
2020年对我们来说最重要的是
地平线2020下一代互联网建筑师奖
呃，扩展我们的去中心化社交媒体功能
所以这就是我们明年要花费的大部分时间
因此，在这些计划中，我们将扩展社交订阅源，以允许
我们将要实施的更一般的发布和评论
分散的群发消息，特别是不使用mls
协议以及电子邮件桥，所以
很多有趣的东西来了，如果您想的话，非常感谢
听到更多，然后访问我们的网站或
注册测试版，或者您可以提出问题
在聊天中非常感谢你